Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdebase/kicker.po
Languages: ko

source: Scroll Left
ko: 왼쪽으로 말기

source: Scroll Right
ko: 오른쪽으로 말기

source: Scroll Up
ko: 위로 말기

source: Scroll Down
ko: 아래로 말기

source: Show Panel
ko: 페널 보이기

source: Hide Panel
ko: 페널 숨기기

source: Panel
ko: 페널

source: Popup Launch Menu
ko: 실행 차림표 나타내기

source: Toggle showing Desktop
ko: 일터 보기/안보기

source: KDE Panel
ko: KDE 페널

source: The KDE desktop panel.
ko: KDE 데스크탑 페널

source: The file %1 doesn't exist
ko: %1 파일이 없습니다.

source: Browse: %1
ko: 탐색: %1

source: Start Application
ko: 응용 프로그램 시작

source: Show Desktop
ko: 일터 보기

source: Cannot execute non-KDE application!
ko: KDE 응용 프로그램이 아니면 실행할 수 없습니다!

source: Kicker Error!
ko: 킥커(Kicker) 오류!

source: Window List
ko: 창 목록

source: Bookmarks
ko: 책갈피

source: Recent Documents
ko: 최근 문서

source: Terminal-Emulation
ko: 터미널-흉내

source: Terminal Session
ko: 터미널 세션

source: Button
ko: 단추

source: Applet
ko: 애플릿

source: Extension
ko: 확장

source: K Menu
ko: K 차림표

source: Windowlist
ko: 창 목록

source: Desktop Access
ko: 일터 접근

source: Quick Browser
ko: 빠른 탐색

source: Non-KDE Application
ko: KDE용이 아닌 응용 프로그램

source: Terminal Sessions
ko: 터미널 세션

source: Select an executable
ko: 실행할 수 있게 고르기

source: The selected file is not executable. Do you want to select another file?
ko: 고른 파일을 실행할 수 없습니다. 다른 파일을 고르겠습니까?

source: &Move
ko: 옮기기(&M)

source: Report &Bug...
ko: 벌레 보고서(&B)...

source: Quick Browser Configuration
ko: 빠른 탐색기 설정

source: Button Icon:
ko: 단추 아이콘:

source: Path:
ko: 경로:

source: &Browse
ko: 탐색기(&B)

source: Select a directory
ko: 자료방 고르기

source: Failed to read directory.
ko: 자료방을 읽는데 실패했습니다.

source: More...
ko: 더...

source: Open in File Manager
ko: 파일 관리자에서 열기

source: Open in Terminal
ko: 터미널에서 열기

source: Add as &file manager URL
ko: 파일 관리자에 URL 더하기(&f)

source: Add as Quick&Browser
ko: 빠른 탐색기에 더하기(&B)

source: Non-KDE application configuration
ko: KDE용이 아닌 응용 프로그램 설정

source: Filename:
ko: 파일 이름:

source: Optional command line arguments:
ko: 명령줄에서 옵션으로 넘겨줄 값:

source: Run in terminal.
ko: 터미널에서 실행.

source: &Shade
ko: 감추기(&S)

source: &Help...
ko: 도움말(&H)...

source: Run Command...
ko: 명령 실행...

source: Configure Panel
ko: 페널 설정

source: Lock Screen
ko: 화면 잠금

source: Logout
ko: 로그 아웃

source: _: Screen is a program controlling screens! Screen at %1
ko: %1 번째 화면

source: Tiny
ko: 얇게

source: Small
ko: 작게

source: Normal
ko: 보통

source: Large
ko: 크게

source: &Add
ko: 더하기(&A)

source: Si&ze
ko: 크기(&z)

source: &Menu Editor...
ko: 차림표 편집기(&M)...

source: &Home Directory
ko: 홈 자료방(&H)

source: &Root Directory
ko: 뿌리 자료방(&R)

source: System &Configuration
ko: 시스템 설정(&C)

source: Clear History
ko: 내역 지우기

source: No entries
ko: 입력 없음

source: Add this menu
ko: 이 차림표 더하기
